Você os viu, mãe e filho?
Chen Yan
Que mensagem você pediu que eu passasse?
Não, de jeito nenhum.
Irmão Tie, desta vez eu vim
É meu próprio negócio.
Eu moro onde o inverno vai e a primavera chega.
Isso importa
Não é irmão
Você falou comigo sobre esse assunto.
Você está fazendo disso um grande problema.
Isso me assustou!
Você também vive o inverno e a primavera.
Onde eu moro
Irmão, eu
Acabei de chegar em Pequim também.
O inverno vai e a primavera chega
Minha primeira parada
Eu trato esse lugar como um lar.
Pessoas lá
Todos eles se tornaram uma família agora.
Muitos deles já pagaram.
Vários meses de aluguel
Você disse para expulsá-los agora.
Isso não é apropriado.
Tem que haver um pedido por ordem de chegada.
Você tem que ser razoável, certo?
Razão
Eu também preciso ser capaz de entender o raciocínio.
Irmão
Você é muito melhor do que essas três pessoas.
Essas três pessoas são mentirosas.
Você vem e fala comigo.
Direto
Gosto da sua personalidade.
O que, você é o irmão mais velho deles?
não
Não há chefes grandes por aqui.
Segundo filho
Todos nós viemos de todo o país
Estamos todos aqui para perseguir nossos sonhos.
Perseguindo sonhos
Não é como você.
Acabei de chegar em Pequim
Esse é todo o capital que temos.
Você chama Chen Yan de “irmã”
Eu dei a cara a Chen Yan.
Tudo bem
Se você puder comer algo aqui
Você come
Se você não consegue comer
Saia
Laminação, laminação, laminação
Não consigo entender o que eles estão dizendo.
Perca-se
Não me toque.
Vá embora e se perca
Não me toque
Saia da minha frente e não me toque.
Vou dizer uma última coisa.
Por que tanta conversa?
Isso é algo que só você pode ouvir.
Vá lá, vá lá!
explicam
Deixe ir
Quando minha irmã estava grávida
Você ganhou dinheiro que não deveria.
Seu irmão mais velho ainda está procurando por você.
Por que você está olhando para mim?
Eu não te reconheço.
Você se atreve a vir até mim sozinho?
Eu te respeito como um homem verdadeiro.
Mas o inverno passou e a primavera chegou.
Eu fiz uma reserva.
Irmão, eu vou com você.
Você não precisa comer aqui, certo?
Se não resolvermos isso hoje...
Eu vou para Wenzhou
Ok, eu vou te levar para Wenzhou agora.
Venha
Realmente saindo
O irmão se foi
O irmão Luo se foi.
Calma, verifique se você tem tudo.
Traga tudo
Diminua a velocidade.
O irmão Luo se foi.
Todos eles foram embora.
Restam apenas alguns de nós.
No final
Todas as coisas boas devem chegar ao fim.
Eu aconselhei os irmãos
Você deve encontrar outro emprego em breve.
Se você no futuro
Sinto falta do meu pequeno Nordeste.
Volte e me veja.
Enquanto o inverno passar e a primavera chegar...
A placa ainda está lá
Eu sou do nordeste da China
Eu estava esperando aqui por todo mundo.
Liangliang
Você encontrou um lugar?
Não.
Há lugares que são gratuitos.
grátis
Você viu o irmão Xu?
Eles fugiram.
Mesmo se você correr, ele não correrá.
Tudo ainda está lá dentro.
Aquela coisa
É porque eu não tive tempo de arrumá-lo.
O que significa fugir em pânico?
Ranran
Ela está chorando por dentro.
Por que você está chorando?
Eu preciso ir verificar.
Vá dar uma olhada.
Vamos beber para comemorar nossa vitória hoje!
Não vou descansar até que minhas ambições sejam cumpridas.
Há muito tempo para mostrar suas habilidades
doce
Onde está Xu Shengli?
Feng Tieyou
Não concordamos com isso?
Os poucos clientes regulares restantes
Dê a eles mais alguns dias.
Eles encontraram um lugar
Eles se mudaram.
Você me prometeu também.
Por que você está aqui de novo?
Isso nunca vai acabar?
No meio da noite
O que você está fazendo?
Por que você está perdendo seu fôlego falando comigo?
Onde está Xu Shengli?
não tenho ideia
Eu sei
Xu Shengli
A partir de hoje
Xu Shengli é meu irmão
Eu realmente não te assustei hoje.
Se ele morrer hoje
Eu teria que pagar com minha vida.
Se ele ficar incapacitado
Eu tenho que apresentar uma sentença contra ele também.
Qual é a data de hoje?
Não importa quantos números
Desta vez, no próximo ano
É o aniversário da nossa morte.
Não, não, não
Quem é seu aniversário de morte?
Não é que eu tenha dito algo errado.
É nosso aniversário.
O que aconteceu?
matéria pequena
que
Você é todo ele
Cara, certo?
Também tem uma mulher aqui.
Irmã
Na verdade
Onde está o policial Tang da delegacia?
Eles também entraram em contato comigo.
Você vai começar hoje
Não precisa ir
Fazendo arte aqui
que
Xiao Dongbei
recente
Você fez uma bagunça completa de coisas.
Desculpe
OK
O passado não conta mais.
A partir de hoje, tudo será zerado.
Começaremos amanhã.
Vocês são meus amigos
Irmã
OK
A eletricidade está de volta agora.
Desculpe
Essa água
Não tem nada a ver comigo
Desculpe-me
Me desculpe.
Apenas se contente com mais uma noite
OK
Como faço para tomar banho?
É isso aí, vitória.
Não sei se expliquei isso claramente.
Explicado
Irmão
De agora em diante, aqui
É a sua casa.
O inverno vai e a primavera chega
Você é bem-vindo a qualquer momento
Bem-vindo?
Bem-vindo!
OK
Bem-vindos
Chefe de seção Wang
irmã mais nova
Pense em mim como um lunático.
Ok, vamos.
Eles se foram.
Estamos todos do mesmo lado agora.
Vamos ficar aqui esta noite.
Vamos tomar uma bebida juntos hoje à noite
Fique aqui
Não foi ele quem disse isso.
Vamos esquecer isso hoje.
Vamos ter outro dia
Você pode me dar uma carona?
que
Vitória!
Vá para Pequim
Não é fácil
Você realiza seus sonhos
que
querer
Se alguém te intimidar
Você acabou de me dizer
OK
Eu não deveria ter te contado isso.
Minha irmã e eu
Divorciado por tantos anos
Eles não vão me deixar ver meu filho.
Eu ainda sinto falta do meu filho.
Minha irmã e eu simplesmente não nos damos bem.
Eles fizeram isso assim que se conheceram.
Ela não vai me deixar ver a criança.
Vocês dois são simplesmente incompatíveis.
irmão mais velho
Eu sou jovem
O que eu disse pode não estar correto.
Acho que é minha irmã.
O que é mais necessário agora
Ele é um bom marido
É disso que a criança mais precisa.
Ele é um bom pai
Eu posso ajudar seu irmão
Eu posso te ajudar
Mas esse assunto
Ainda tem que ser você mesmo.
Eu vim aqui para te ensinar uma lição.
Não, não, não
Não me atrevo, não me atrevo
Mas eu acho que você está certo.
vitória
Seu futuro
Ele deve ser um bom roteirista
Eu acredito em você.
real
Bom roteirista
vitória
Diminua a velocidade, diminua a velocidade.
O que está acontecendo?
Esse roteiro...
Está escrito assim
Vou te dar mais uma chance.
Você vai se esquivar ou não?
Venha
Qual é o seu nome?
Xu Shengli
A comida simples e o vinho são de pouca importância.
Desta vez?
Se não fosse pelo irmão Xu
Minha pequena pousada quando o inverno se transforma em primavera
Mas então não haveria primavera.
Obrigado, irmão Xu
Irmão Xu
Vou te brindar.
Venha
Honraremos um e compensaremos três.
Vá lá
Eu o acompanhei até o fim!
Então eu vou te seguir até o fim.
Vá lá
É difícil.
útil
Está tudo bem.
Temos uma vida longa pela frente.
certo
Ainda há um longo caminho a percorrer.
Então, desta vez, podemos ser considerados...
desastre iminente
Eu vejo todos vocês
Tanta espinha dorsal
Tão espirituoso
Eles são todos homens
Para ser honesto, eu estava com raiva antes
Está quase acabando.
Ainda tem ar, certo?
Não, não, sem fôlego
Agora desapareceu.
Somos todos
Eles vêm de todo o país.
Cada um tem suas próprias características.
Cada um deles tem seu próprio temperamento.
certo
Não sabíamos nada sobre isso antes.
Esse tipo de atrito é perfeitamente normal.
mas
Sempre há uma maneira de resolver isso.
Você é como aquela pessoa adormecida que eu sou.
Ronco e ranger de dentes
Eu perguntei
Eu perguntei ao médico.
O médico disse que pode ser curado.
Sim
Resumindo...
Coisas do passado
Está tudo no passado.
posteriormente
Quão perto estamos
Quão perto
meio
Trate uns aos outros como família
China China China
O velho Xu parou de mencionar isso.
Vamos seguir em frente com isso.
Vire a página, vire a página.
Vire a página, vire a página
Venha beber
Não posso fazer
Não tenha pressa.
É tão animado!
Começamos a beber antes mesmo de eles chegarem lá.
Fui até o seu quarto, mas não havia ninguém lá.
Vá lá
Vamos adicionar um pouco de comida para nossos heróis!
Obrigado
Esse copo é inútil.
OK
pauzinhos, pauzinhos
Senta, senta, senta
Que visão linda!
Vocês dois ficam um ao lado do outro
Vá lá, vá lá, apresse-se!
Venha, garota
Eu perturbei sua festa?
Não, não
Isso deveria ser chamado de seu.
Como eu acabei sentada aqui?
Seu passado
Não precisa, irmão.
Seu passado, seu passado.
Minhas costas doem.
OK
Você é tão perspicaz!
Você realmente não estava com medo ontem?
Essas pessoas olharam
Eles são realmente destemidos.
Eu nem pensei se tinha medo disso.
Eu fiquei completamente surpreso.
Eu ainda não decidi.
Devemos nos esquivar para a esquerda ou para a direita?
O carro passou correndo em um piscar de olhos.
Você é uma pessoa genuína
Certo?
Mas isso
Às vezes, os tolos têm sorte.
Se fosse eu
De que maneira devo me esconder?
De que forma o carro deve bater?
Eu fui atropelado voando.
Venha
O que é isso?
Dado por membros do conselho estudantil
Deixe-me ver.
Venha
Eu os ajudei ontem
Passei um dia orientando atividades.
Eles colocaram duas notas na minha mão.
Bilhete de visita experimental da Torre Central de Rádio e Televisão
Palavras para cambistas
Pode ganhar dois
Eles ganham dinheiro com tudo!
Os jovens devem se divertir.
Suba e dê uma olhada.
Eu passo por lá toda vez.
Eu só queria dizer
Por que essa torre é tão alta?
As pessoas dizem
O topo desta torre
Você pode ver toda a cidade de Pequim!
capaz
Consigo ver
Certo?
Mas é tão caro
Por que você não vende?
Você ainda pode ganhar algum dinheiro.
Eu quero ir
Então vá em frente.
Bebendo, bebendo
Vá lá
Me leve com você
O que?
Vocês vão em frente.
Vá lá, vá lá, vamos fazer isso juntos!
Juntos juntos
Esbarre em um
Seco
Saúde! Saúde!
Tão alto
Qual deve ser a altura?
Nós iremos
Ir até o topo?
É claro
Você nunca esteve aqui antes?
Não.
Você não veio a Pequim antes?
Você não esteve lá em cima.
Não
Você tem medo das alturas?
Claro que não tenho medo das alturas.
O que, você está com medo?
Eu não tenho medo.
OK
Quem tem medo de quem é um cachorrinho?
Caminhe
Bem-vindo ao
Torre Central de Rádio e Televisão
Visita
Porque aqui está
Elevador de alta velocidade
Portanto, durante a viagem de elevador
Meus ouvidos estão desconfortáveis
Você pode fazer movimentos de deglutição de forma adequada.
Alivie isso
Isso é útil.
Está aberto.
Por favor, ande devagar quando o elevador parar no seu andar.
Cuidado com os passos!
Olá, bem-vindo à visita.
Chegamos ao deck de observação ao ar livre.
Observe seus passos nas escadas
Tão grande
Vamos dar uma olhada lá.
boa
Zhuangzhuang
O que é isso?
telescópio
Tão claro
Tem gente dançando lá.
Onde?
ali
Experimente.
Vou tentar.
Não, é preto.
Não?
sem
Deixe-me ver.
Veja abaixo
Lago Bayi
Ao lado do Lago Bayi
Onde?
Museu Militar
Olha
Lado direito do lago
Museu Militar
Você viu isso?
Onde estão os museus?
O lado direito daquele lago
Mova-se um pouco para a direita
Museu Militar
Você sobe e sobe
muito longe
Essa linha
Telhado amarelo
Cidade Proibida
Você vai mais para a esquerda.
Um pouco para a esquerda
Você viu o Templo do Pagode Branco?
Eu vi.
Além do Templo do Pagode Branco
Estamos quase em casa.
Xiao Dongbei todos andam de bicicleta
Estou dentro da casa.
Você ainda não viu.
Quem disse que somos uma família?
Essa é a nossa casa.
O inverno vai e a primavera chega
Acho que o que você disse sobre nossa família...
É muito cativante.
Isso
Isso não é
É nossa casa?
Por que você está se sentindo culpado?
Quem está se sentindo culpado?
Tire uma foto sua
Você trouxe uma câmera.
Eu trouxe
Venha
um, dois, três
boa
Vou tirar uma foto de você.
OK
Tão feliz
Eu dou para você, jovem casal.
Vamos tirar uma foto em grupo!
Pronto para servir
Que jovem casal?
Somos bons amigos
Bons amigos deveriam tirar fotos juntos.
Esse lugar é tão lindo
Comemorando
Vá lá
Venha
Não foi lá que foi filmado.
Você pode me mostrar as fotos?
Está pronto para servir imediatamente aqui!
Como posso obter um filme instantaneamente?
Esse é meu.
É a tecnologia mais recente
Custou muito dinheiro
câmera digital
Que tal isso
Vovó
Tire uma foto
Venha
Mais um, mais um.
Mais perto, mais perto
OK
Sorria
A mulher sorriu.
Ok, três, dois, um!
OK
Pequim dá as boas-vindas a você!
Quanto
vinte
Isso é muito caro!
Pronto para obtê-lo imediatamente!
Vamos pensar sobre isso.
Muito caro!
Você pode torná-lo mais barato?
Não, não, vou guardar para você.
Você pode até comer aqui!
Olha
Este é o restaurante giratório.
Uma rotação a cada noventa minutos
Você pode ver tudo em Pequim.
Como você sabia?
Está escrito no bilhete.
Eu nem o vi girando.
Isso é caro?
De qualquer forma, não podemos pagar agora.
Vamos falar sobre isso quando tivermos o dinheiro.
Bangy
É um pouco difícil.
Eu vou ao banheiro.
Espere por mim um momento.
Muito em breve
Pequim é ótima
Então, vamos trabalhar duro.
Fique
O professor Zheng disse que eu não posso gritar.
Precisamos proteger nossas vozes
Então eu vou gritar por você.
Zhuangzhuang também quer ficar.
Você comprou
Vinte yuans são muito caros!
quarenta
Há muitas coisas melhores para fazer com esse dinheiro!
Você finalmente chegou, irmão Cui!
Por que você está falando o dialeto da sua cidade natal de novo?
Só estou com pressa, não é?
Com certeza vou prestar atenção na próxima vez.
Eu não vou cometer o mesmo erro novamente.
Olha
O que você está vestindo hoje
Que lindo!
Aquele dia da audição
Por que não usar essa roupa?
Ranran
Eu já te contei pelo telefone.
O diretor escolheu todos os personagens
Tudo reservado
Desta vez, realmente não há uma chance.
Você pode me ajudar de novo?
Pense em uma maneira.
Isso
Isso tem um truque
Como eu poderia não deixar você usá-lo?
Não chore, não chore, não chore
Aquela coisa
Ou devemos esperar um pouco mais?
OK
Caso algum personagem dê errado
Qual ator
Ela está com dor de estômago e não vem.
E se eles mudassem a pessoa?
Isso realmente funciona!
É 70% de sorte.
Não chore, não chore.
Camaradas que acabaram de entrar no ônibus
Entrem.
Diminua a velocidade, não toque, não toque!
Obrigado, obrigado
Desculpe-me
Duas pessoas
Você está cansado.
multa
Suas roupas são tão lindas
É claro!
Todos foram escolhidos pelo nosso chefe.
Setenta e cinco é o ideal.
Meça isso
Trinta e nove
Bao Ge
Por que você mudou meu armário para lá?
Não estou aqui para dar uma mão.
Não, não, não
isso
Preciso usá-lo quando escrevo.
Vou arrumar uma mesa para você
Construa para mim um
Eu não preciso disso.
Não, não, não
Deste dia em diante...
Vamos trocar de cama.
Onde você dorme?
O irmão Bao não precisa disso
Estou acostumado a dormir aqui.
É bom para mim escrever isso.
Isso está bem.
Você é ótimo, não somos uma boa combinação.
Você está aqui todas as noites.
Ficar acordado a noite toda à luz de uma lâmpada
Não aguentamos mais!
Além disso, veja o seu...
Você está sentado no chão
Escrevendo e escrevendo lá
Eu me sinto desconfortável.
Certo?
Você precisa proteger suas costas.
Minhas costas estão assim por causa da minha idade.
Não protegido
Venha e mude
Vá lá
Me dê uma mão!
Bao Ge
Nem Liangliang nem Cao Laoxie estavam lá.
Isso é apropriado?
Essa coisa de mover a cama...
Foi unanimemente acordado por nós.
EU
Responsável por representar os dois
você
Responsável pela execução ou não
Isso mesmo.
Isso
Zhongba Zhong
Tente sentar no meio.
Experimente essa distância
Adequado ou inadequado
Mais perto, mais perto
Mais perto
bem
Essa linha, essa linha
Depois disso...
Este é o seu pequeno mundo.
Como diz o velho ditado
Pessoas que não são da família não entram pela mesma porta.
Eu vou fazer isso!
O inverso dessa afirmação é...
Entrei por uma porta
Tem que ser uma família.
Certo?
Venha trocar de cama
De agora em diante
Esse é o terceiro irmão.
Xu Sanli
Tenho a mesma idade de Liangliang.
Ele é alguns meses mais velho que eu.
Sua idade mental
mais jovem que você
OK
Então Xu Sanli
Irmão Xu
dê uma mão
Os benefícios são muito bons.
Este não é o portão oeste da escola.
É de uma loja de conveniência?
Sim, empurre um pouco para dentro.
Eu não sou
Quer tornar sua empresa ainda melhor?
Pedi a alguém que alugasse isso.
Dez yuans por dia
Aqueles que o venderam são deles.
O que precisamos é de tráfego de pedestres.
OK
O diabo está sempre um passo à frente do santo.
Isso é um elogio?
Então o diabo estará um passo à frente.
Quanto maior a retidão, maior a virtude.
Coma o seu.
Esteve quente o dia todo.
Obrigado
Acabou de ser vendido?
Não
Por que essa área?
O negócio é tão bom
Eles vendem camisetas.
Copa do Mundo
Isso tem alguma coisa a ver com nossa seleção nacional?
Boa pergunta
Aqui está um sorvete para você.
Eu não como
Eu vou te tratar.
Minha guloseima
O dinheiro foi gasto antes que qualquer dinheiro fosse ganho.
Quanto custa um sorvete?
Sua taxa de matrícula este mês
Eu tenho uma ideia!
Que truque?
Argentina
certo
Por que eles ainda não começaram a filmar?
Não é tão fácil.
lentamente
Você disse que esses anos
você diz
Você já está tão velho.
Não posso compartilhar nenhum fardo com minha mãe.
Sua mãe lhe fornece comida e bebida.
Eu vou te dar a oportunidade de ir a Pequim e abrir seu caminho no mundo.
Você acha que ser mãe é fácil?
mãe
Aqui é Pequim.
Eu sou um novo ator
Não é fácil para mim entrar no teatro.
Diga-me
Esses anos
Mamãe vai encontrar um treinador de atuação para você.
Quanto custou?
Não vá para Pequim
Você diz à mamãe
Essa é uma proposta perdida.
Perder dinheiro
Eu não sou um perdedor de dinheiro.
Você vai me chamar de perdedor de dinheiro de novo.
Então, o aluguel deste mês
Pague até o final do mês
Voltei a trabalhar na fábrica em Huzhou.
OK
Ok, ok
Essa é a última vez.
Tio, sua camisa
As mercadorias provavelmente foram compradas de vendedores ambulantes.
Isso é muito caro.
Me dê um desconto
Eu vou comprá-lo se for mais barato.
Olha isso, olha isso!
Exportação genuína virou vendas domésticas
Acabei de chegar do porto de Tianjin ontem
Retirado
Importado pelo porto de Tianjin
Sim, trinta e cinco yuans por peça.
Ainda acho que é muito caro
Nem um pouco caro
Trinta e três bar
Trinta e três, vou pegar dois itens.
Eu quero, eu quero, eu quero
Você também quer vender camisetas
E desde que a equipe argentina
Minha irmã tem conexões.
Conheço pessoas na minha fábrica.
Isso é ótimo!
Não é só a Argentina?
Este é o nosso item em destaque.
Você não sabe
O mais quente deste ano
Argentina
Maradona sabe?
Maradona
Parece mala tang (um tipo de panela quente apimentada).
Olha
Muitas pessoas estão comprando agora.
Já estamos atrasados.
Quer ganhar um dinheirinho rápido?
Devemos ousar agir.
Última Copa do Mundo
A Argentina foi vice-campeã.
Eles estão realmente prendendo a respiração agora.
A forma de Maradona este ano
decolar
Isso é informação privilegiada?
Han Qiaosheng disse a mesma coisa.
Quem é Han Qiaosheng?
Comentário sobre futebol
Por que você está falando tão baixo?
Isso é algo que todo o país sabe.
isso é
Eu... eu não estou olhando para nós três.
A atmosfera está agora?
Olha
Há mais fãs estudantis.
Acho que vamos vender camisetas então.
Eu prometo!
Obtenha lucro da noite para o dia
Então, se você colocar dessa forma...
Devo comprar alguns também?
com certeza
Eu vendo roupas femininas.
Então, essa oportunidade de ganhar dinheiro...
Estamos prestes a perder isso
Sua irmã é ganhadora de dinheiro?
Eu ligo para você agora mesmo.
implementar
boa
Obrigada, irmã.
É realmente só a Argentina?
OK
Nier
O que está errado?
Eu chorei
Eu fui intimidado
Estou apenas jogando um jogo silencioso.
Jogo silencioso?
Eu acho que...
Você nem precisa jogar um jogo silencioso
Os cantos dos olhos e sobrancelhas...
É tudo uma brincadeira
Até você pode ver isso.
Eu carrego o drama dentro de mim
Aquele diretor da equipe de filmagem simplesmente não tem visão.
Isso é
Isso significa que eles não conseguiram o papel durante a audição.
Está tudo bem, Ni'er.
Você conhece esse estúdio de cinema?
Quantos dramas existem a cada ano?
Dezenas deles
Este não é bom
Em nossa outra parte
Eu não fui selecionado para vários filmes.
Não
Não foi isso que eu quis dizer.
Nier
Estamos apenas atuando, não é?
Não podemos nos concentrar apenas nisso.
Aquele com palavras
Vamos ver aquele sem palavras.
Certo?
Vamos pensar sobre isso...
Vida
30.000 dias
A chave é a experiência, certo?
Você experimenta isso.
Aquele sem palavras
Aquele cadáver, certo?
Houve um que se enforcou.
Houve enterro ao vivo
Você não consegue pensar em mim sob uma luz melhor?
Sim, sim, sim, bom.
Isso é o que chamamos de atuação.
Vamos agir nisso...
Essa guerra
Foi você quem disparou a arma, certo?
Estamos interpretando aquele que serve ao imperador.
O tipo da Imperatriz
Dama
Seus degraus são muito altos.
Você, desça.
Vossa Majestade
Venha, desça.
Não vai cair
Desça, desça
Vá lá, vá lá, desça!
Desça, desça, desça
O que está acontecendo?
Lao Guo
Você pode ser idoso, mas você é jovem de coração!
Você é um homem casado.
O que você disse?
Essa garota
Essa audição, ela
Não tive a chance de tentar
Isso deixa minha mente à vontade.
Achei que não era grande coisa.
Então o diretor simplesmente não gostou de nós?
Ainda nem estamos de olho nele.
Se não funcionar dessa vez, tentaremos na próxima vez.
certo
Você deveria aprender isso com Lao Guo.
Veja o professor Guo
Na entrada do estúdio de cinema
Há quantos anos ele está na prisão?
Que papel você desempenhou?
Eles não acabaram não conseguindo nenhum papel?
Mas com uma boa mentalidade, você verá...
gordinha e justa
Olha
Meu ponto principal é que...
Você tem problemas nas costas, certo?
Você tem medo de se exercitar, hein?
Principalmente porque são despreocupados
Coração grande
Quantos anos já passaram?
Então eu não seria...
Isso significa que tenho ainda menos esperança?
Nier Nier
Garota, não foi isso que eu quis dizer.
Quero dizer, essa pessoa...
Não pode ser comparado com o anterior
Você pode compará-lo com o abaixo.
Do que você está falando?
Olha aquelas pessoas que moram no porão
Quem não se sentiria ofendido?
Todos eles têm ambições mais altas do que o céu.
A vida é tão frágil quanto o papel
Então ele
Ele também estava se sentindo ofendido.
Não estou frustrado nem ressentido.
Como você pode não se sentir ofendido?
Eu também me sinto frustrado.
Eu me senti frustrado
Por que você está se sentindo tão chateado?
EU
Por que estou tão frustrado?
ele
Ele, isso
Quando o chefe chegou
Seu rosto...
É assim que eu me sinto em relação ao chefe.
O chefe se virou
Seu rosto ficou assim.
Sim ou não
Você vai rir ao ver isso.
Desça, desça
Eu estou bem
Vocês dois acham que eu
Você vai morrer aqui?
Eu quero pular de um prédio
Eu não posso morrer aqui.
Neste pátio
Isso parece muito perigoso.
Você
Eu só quero ver esse céu.
Respire um pouco de ar fresco
A garota é muito legal.
Mesmo se fôssemos pular, não poderíamos.
Salte para este pátio
Salte para outro pátio
O que você está dizendo?
Olha
Eu tenho uma melancia gelada.
Eu o matei.
Vamos comer melancia
Não vamos ficar aqui ao sol.
Comendo melancia
Vou descer para comer mais tarde.
Vou ficar aqui um pouco mais.
Vocês vão em frente e se ocupem.
Venha rápido!
Eu vou matar uma melancia!
Está tudo bem.
Pare de chorar.
Vá em frente e fique ocupado.
Enxugue suas lágrimas.
Isso é tudo.
O que está acontecendo?
Diga ao tio
Olha isso
Eu estava com tanto medo que minhas roupas...
Apertando tantas dobras
Coma melancia!
Sente-se quieto
Ponto baixo Ponto baixo
Posso vender dois desses?
Se pode ser vendido, por que não pode ser vendido?
Depois de cortar o cabelo
Eu apenas sinto
Eu tenho o cabelo dele com permanente.
Ele cortou meu cabelo depois que eu o deixei permanente.
Do que diabos você está falando?
A transmissão ao vivo começou?
Apenas começando
rápida
Onde você conseguiu essas roupas?
Esta é a mercadoria que recebemos.
Vocês são os únicos que estarão em todos os lugares.
Isso é muito legal!
É claro!
Tem mais?
Não se mova
A Argentina é tão popular agora
Isso é vendido lá fora.
Eles estão todos na casa dos quarenta ou cinquenta.
Você está nos pedindo dinheiro?
O que mais?
Quanto custa?
Preço de compra
OK
Trinta e cinco
Trinta e cinco é o preço de compra.
Você está louco?
Não calcule isso.
Vou pegar um! Vou pegar um!
Você compra um
Vou pegar um.
Você precisa do número dez.
Quem me fez gostar?
Você não acha?
Esse é meu ídolo.
Vá lá
Ok, ok
Tudo depende dele este ano.
vitória
Eu também quero comprar um primeiro.
Compre um, eu te pagarei mais tarde.
boa
O que está errado?
Ele não tem dinheiro, mas eu tenho dinheiro.
Me dê um
Primeiro a chegar, primeiro a ser servido
OK
Me dê um também.
Você deveria comprar um também!
Momento perfeito, sem necessidade de olhar!
Você é como um jogador de basquete.
Alguém mais quer isso?
Irmã Zhuangzhuang, eu também quero uma!
Me dê um também.
OK
Duas peças, duas peças!
Venha dar
Começou.
A qualidade é muito boa.
Entre em contato comigo se precisar.
Absolutamente!
Chega
Que tal isso
Eu disse que não havia problema.
Pode realmente vender?
Lao Xu
Você pode me dar um item a crédito.
Você é um grande idiota!
Olhe para a sua bola.
Você precisa vir no dia 19.
Você é um pouco como Batistuta.
Vocês dois gostam de assistir futebol também?
Eu gosto de assistir agora.
OK
Bom olho
Vocês dois merecem ganhar esse dinheiro.
Temos tantas fontes de mercadorias
Precisamos pegar um carro emprestado para transportá-lo?
Ter uma bicicleta seria conveniente.
Vou te emprestar um carro
Só por essa roupa
Pegue o carro e use-o.
Você lavou minhas roupas
Lavando roupas
boa foto
Quase
Sim, sim, apoiando um ao outro.
Ok, aí vem.
Ok, ok, pare de se mover.
Oh meu Deus
Você não deveria ficar parado.
Não fique aí parado.
Maradona é ele
É ele.
Eu nem sempre posso
Fique aqui.
Espere um momento
Você vai quebrá-lo em um minuto.
Ok, ok, ok
Muito melhor
Há um replay
Deite-se
Isso deve ser descartado fora dos limites, certo?
não
Um pontapé livre foi concedido.
Cartão amarelo
O que isso significa?
náusea
Isso é nojento.
Novamente
Sim, eu não tenho aula hoje.
A loja está ocupada?
multa
Você não tem dinheiro suficiente para as mensalidades, não é?
Eu não esperava isso.
Eu tenho que dar várias aulas por semana.
Vou transferir algum dinheiro para você amanhã.
Não me apresse.
O professor está disposto a lhe dar aulas extras.
Isso é uma coisa boa.
Não precisa
Eu
Agora estou montando uma barraca com meu amigo.
Eu ganhei algum dinheiro.
amiga
De onde você é?
Amigos em Pequim
Você conhece os detalhes?
Ao viajar
Segurança em primeiro lugar
Você não precisa se preocupar com o dinheiro.
Eu já sou tão velho
Eu posso ganhar dinheiro sozinho
Minha mãe
Eu faço roupas que parecem boas, então eu as vendo.
Isso é chamado de “a mãe canta e a filha segue”.
A propósito
A garota com quem moro
Ela sempre diz que minhas roupas são bonitas.
Eles até disseram que eu tenho bom gosto.
Eu disse que tudo foi graças à minha mãe.
Ok, ok
Eu não posso discutir com você
Mas você não tem permissão para se cansar.
Tenha cuidado, ok?
Não se preocupe
Você e seu tio estão bem de saúde?
Estamos todos bem.
Você não precisa se preocupar.
Ok, então eu vou parar de falar com você por enquanto.
Não me mande dinheiro.
Cuide da sua saúde.
Diga olá para seu tio!
além disso
Quando receberemos um telefone residencial?
Será em breve, já marquei uma consulta com o motorista.
Eles virão para instalá-lo nos próximos dias.
Será mais conveniente a partir de agora.
Você pode colocá-lo em sua loja doméstica
Todos eles fizeram chamadas telefônicas
Avise-nos imediatamente se alguma coisa acontecer.
Você sabe?
Ok, eu entendo.
Coma bem você mesmo
Cuide de si mesmo!
Ok, ok
Então você pode ir em frente e se ocupar.
Início
Minha mãe
Você tem um relacionamento muito bom com sua mãe.
Ela também é irritante.
você
Eu vou sair
Conhecendo o irmão Cui
Falando sobre conhecer o diretor
Vá rápido!
Então eu vou embora.
Boa sorte!
Isso
Além dos dois mil yuans
Peguei o dinheiro da loja.
Quinhentos yuan
Todos foram até ela.
Ela ainda tem mais.
Dinheiro mês a mês
Envie o dinheiro para ela.
A garota tinha muito dinheiro.
Direcionado facilmente
Dois mil não são suficientes
Ela deve estar com pouco dinheiro e não se atreve a dizer isso.
Chega
Estou calculando.
Eu me sinto à vontade sabendo que ela tem dinheiro suficiente.
Eu transferi o dinheiro para ela.
você